EJERCICIO 3.1
¿Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre sı?
RTA: por que esta diferencias de escalas pueden afectar las coordenadas decimales afectando la derivacion de los valores que no sean pertenecientes a las coordenadas originales.

¿Y si algun factor de escala es cero? 
RTA:demostraria que la escala no tiene un valor nulo

¿Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos? 
RTA:demuestra como error en las coordenadas ya que los factores de escala se calculan apartir de archivos vinculados que no permite generar negativos

¿Y si el factor de escala esta entre cero y uno?
RTA: no serian validas para las coordenadas decimales por que para esos clases de coordenadas es necesarios digitas mas grandes para no afectar la escala 
